[Música]
[Aplausos]
El único noticiero que te manda un
abrazo. Chao, hasta mañana.
Orden geopolítico está listo. Beijín
aumenta su influencia en Lima y yo me
compro el puerto de Chancay.
No,
mira lo que pasó.
¿Qué qué pasó?
Es tendencia.
Sí, así es.
Es ninguno se salva. Claro, pero al todo
le aplaude. Ah, pero si fuera ella la
tramposa. Mm.
No hay ni un solo manga que esté bien
adaptado a la niña.
Full Metal Alchemist. Ya. Original o
Brotherhood. Brotherhood es el original.
Si la encerrona te queda chica,
ahora tenemos mucho más periodismo para
ti.
Canal Ya,
el primer canal de streaming 100%
periodístico del Perú.
[Música]
Yeah.
Feliz martes por
martes. No te arremates, ni te cas ni te
marques que no teas.
¿Cómo están? Muy buenos, muy buenas
tardes.
El deo
muy buenas tardes, mi queridos
chismosos. Chismosas, chismoses,
bienvenidos y bienvenidas a la
chismería. ¿Cómo estás, mi querida
Andrea Brisolesce de la Torre?
Oye, despierta desde, disculparán, 6:15
de la mañana. Yo nunca me suelo levantar
a esas horas. Yo normalmente empiezo un
poquito más tarde.
¿A qué horas? Normalmente,
normalmente me levanto 7:30 más o menos.
No, 7:30 me parece una hora prudente, ya
los gatos están mau, mau, entonces yo ya
me levanto y ya están rasca el arenero y
ya
y te lamen la la cara y que te hacen la
pata acá. Entonces uno dice, ya
Exacto, dame de comer, [__] [__]
Entonces voy ya. Pero hoy día me tuve
que levantar más temprano porque me fui
al otro lado de Lima hasta casi surco
y dije sobre mi cadáver voy a pedir un
[__] taxi. Dije, "No, no, no." Porque
claro, a esa hora 7:30 de la mañana te
sacan el ojo de la cara. 50 soles de
taxi por lo menos.
Claro. Y el mes pasado he gastado 1000
soles en taxi. Sí, sí, sí. He hecho mi
Excel juiciosa,
saqué mis cálculos y saqué 1000 soles en
taxi. Así que este año me he venido,
ahorita me he venido después de que me
dejaron acá Ricard, me he caminado, he
sudado. Por eso dije que me sudaba la
raja, porque he venido y no me interesa
cuánto voy a caminar, pero basta ya de
los taxis.
Así es. Pero bueno, recordémosle a la
gente para que no estén diciendo, "Ay,
pero para qué tixi es que Andrea está en
proceso de rehabilitación de su rodilla.
¿Para quéas personas que vienen acá a
rajar
a decir esta que se cree con plata?" con
plata soles en taxi, no es porque
obviamente la Andrea necesita
trasladarse en taxi, pero ahora que la
rehabilitación la está dejando cada vez
más de oro esa rodilla, ya puede tomar
pues este su micro.
Oye, hoy día ido parada hace, mira,
fácil unos
3 cu años que no habría ido en un micro
parada porque me molestaba en moto yo,
pues yo era full moto, entonces ir en
micro parada esto va a sonar demasiado
terrible. Fuera de contexto va a sonar
como que medio te van a te van a sacar
en blanquitos.
Sí, sáqueme [__] Sáqueme porque ya
sabemos el contexto. Hace más de como cu
o c años que no veo un micro parada.
Ahora ya pues no tenía que quejarme,
¿no? Ya calladita, no más bien arrimada
ahí haciéndome calorcito con todo.
Con las uñas,
por favor. Primer plano. Por favor, esas
primeras plano,
por favor.
Miren estas uñas.
Pero obviamente no hay mejores uñas que
van a agarrar esos fierros que la mano
de los fierros.
Los fierros de la comi,
las fierros de la comi. Pues Aarón,
ya mira, ya está. Ya vamos a saludar,
por favor, acá Aarón. Ya. Muy buenas
tardes, Regina Limo, siempre muy
presente, muy roja como siempre.
Lumaria. Ahora he procurado llegar a
tiempo para que porque si no Alexa me
convierte el set en el estudio de Yos y
descanso. Así es.
Y no quiero que otra vez se pongan a
hablar de hecho las utilísimas,
el tarot,
las inutilísimas.
¿Qué tal, Aarón? ¿Cómo estás? Yo este un
poco indignado porque el día de hoy he
tenido este
No te han pagado,
¿no? Bueno, sí, todavía no me pagan
primero, pero luego el señor Andrea
Boles decidió decirme, "Tú me mandas su
día."
¿Qué? ¿Qué dije? ¿Qué dije?
Tú no me mandas su día.
Y es verdad, yo no mando a nadie, pero
est
Pero no tenía que hacer,
no tenía que hacerlo de esa forma.
Es que es un chiste que siempre le digo
a Aarón, tú no me mandas y de pronto
dice, bueno, no sales al aire. Y yo, ah,
no, por favor. Entonces siempre hacemos
como estos roles de género aquí para ver
quién gana.
Pero es que tú bien rica le dices, "Ay,
tú no ganas, Aarón." Y pero "Pero Aarón
se enferma. No salimos,
no salimos en mi casa yo bañada. La
verdadera pelea de géneros es aquí en
Canal." Y
hoy Andrea asumió que por ser hombre
heterosexual se fútbol.
Oigan, ¿verdad? A los hombres
heterosexuales que nos están viendo o
mujeres que les guste el fútbol quizá
porque bueno, ya sabemos que acá las
sutilísimas solamente cocinamos chifón.
Entonces, quiero saber si es que hoy día
hay partido de fútbol o no entre Perú y
alguien más.
Eh, algo del pan con chicharrón había de
Perú.
No, no, ese es de los desayunos. Pero yo
hay un hay un partido esta semana, pero
no sé cuándo. A mí me dijeron.
Pero que para la para el mundial o
para el mundial no nica, para las
eliminatorias de no sé qué de la copa de
algo.
Mund ser, pues debe ser del mundial
porque el mundial es el próximo año,
¿no? O no.
Ah, no sé. Mira, acá estamos dando
cátedra de que no sabemos nada de
fútbol,
pero qué te puedo decir, perdonament
solamente queríamos queríamos amenizar
un poco la mañana, pero nuestra
ignorancia claramente nos está dejando
en evidencia.
Ah, el jueves hay versus Uruguay, ¿ves?
Gracias nuestra querida Lucía Ganosa que
nos está diciendo que el jueves hay.
Entonces, ya saben,
es el jueves contra Uruguay. Ya v
jueves, por favor pongan todos sus
alarmas, eh, prevean el tráfico porque
cuando juega Perú es un loco y ustedes
lo saben. Así que no vaya a ser que de
la nada llegando tarde a las 9 de la
mañana cuando el partido se a las 9 de
la noche, por favor. Ah, por favor.
Muy bien. Bueno, antes de ir a la pauta,
por favor, les vamos a pedir tres cosas.
Primero, déjanos tu like. Si te gusta la
transmisión o si no te gusta la
transmisión, estás invitado a dejar tu
like porque nada te cuesta, nada no te
va a serer pobre. Así que déjanos tu
like y si tú ya cobraste, a diferencia
de
puedes este dejarnos un super chat a
partir de dos soles o un ye. Un y a
partir de un sol, si es que no quieres
apar.
Espérate. Ah, el super chat es a partir
de dos.
Ajá. Super Chats a partir de dos y pes a
partir de un. Yo dije, la está queriendo
meter un solo bolsillo.
El creo que hay una cantidad mínima
incluso. Y si y si nos van a Yape, Yape
tiene dos ventajas, además, uno es que
Google no se va a cobrar su tajada.
Oh,
porque Google cobra su tajada,
obviamente, porque
lleva la mitad de Superchat.
Así es. Y lo otro es que nos pueden
mandar un mensajito a través del
994834865.
mandan al QR que está ahí en pantalla y
luego con la captura nos mandan un
mensaje y nosotros lo leemos aquí.
Así es.
Una maravilla esta tecnología. Tiene un
pantallazo. El día ayer me encontré con
un TikTok de J Villón. ¡Uf! Escúchame,
increíble. Se los voy a resumir así muy
rapidito antes de ir porque de verdad,
ustedes saben que Jan Billón siempre
pues cuenta historias y las narra de una
forma bien particular y él tiene su show
en vivo. Bueno, y le pide a la gente de
su show en vivo que le mande las
historias para leerlas ahí en el
momento. Y una chica mandó su historia
contando que ella había querido ir con
su pareja a verla, a ver eh a verlo a él
en vivo, pero que su pareja no había
podido ir y que bueno que ellos tenían
ya como 3 años juntos, que él había
tenido un accidente el primer año y que
ella lo había cuidado, [__] que como si
fuera él un su hijo, que la familia se
conocían, como que era una relación
perfecta, hasta que viendo un video de
Jan Billón, decidió revisar su celular.
Sí,
revisó su celular con miedo. Dijo,
"Bueno, no sé. revisó y de pronto
encontraba que le había dado like a
varias chicas, a varias fotos de fotos,
chicas, tetas. Ah, dijo, "Bueno, es
hombre. Bueno, ya."
Y de pronto entra TikTok y el chico
tenía una racha con su mejor amiga.
Espérate, espérate. Una vaina con eso de
la racha, porque yo no logro entender
qué racha. A ver, para poner en
contexto, la racha, la racha es cuando
no dejas de mandarte TikToks con una
persona día tras día y tenía una racha
con la mejor amiga de la chica de 56
días,
con la mejor amiga de su enamorada,
pero y él no había tenido un accidente,
¿no? Pero eso eso había sido el primer
año, el primer año, el primer año de que
estaban juntos. Este es el tercer año de
pareja. Tenía una racha y ella le había
dicho varias veces, "Amor, quiero hacer
racha." No, a mí no me gustan esas
huevadas. Así. Entonces ella dijo, "Uy,
no, yo acá encontré algo." Fue al
WhatsApp de la de con la con la amiga y
se decían, mandó pantallazos y decía,
"Esposito, esposita,
espollita, espollita." Sí. Así se
hablaban, se hablantos
del esposita, ¿a quién le decía? A su
novia, la amiga, la amiga mejor amiga.
¿Qué? y descubre eh que ella ella es
cantante y que la primera presentación
en vivo que tuvo él no había ido porque
se había ido supuestamente a trabajar y
él le pone a ella, "Ay, esposita, este,
la nariza, y ella le aclara la nariza,
se refieren a mí. La narizona tiene un
eh una una vaina que en verdad no sé qué
cosa. Vámonos al cine, chi". Así y así
varios pantallazos. Y ella dijo, "Y el
título del del esto es, "Mi segundo
nombre es venganza."
Y adiós. Y no es increíble. Y eh todo el
mundo, todo el mundo decía, "Dios, ¿qué
pasó?"
Ella dijo, "Bueno, claramente yo hoy no
he venido con mi pareja porque él tenía
que trabajar supuestamente. Yo a quien
he traído es a mi mejor amiga. ¡G
Y ahí terminó el TikTok?
Espérate, la mejor amiga estaba ahí con
ella.
Estaba ahí con ella. Pero ahí terminó el
TikTok. Ahí terminó el TikTok. No sé qué
pasó después. No sé si lo habán
revelado. Me quería morir y todo el día
estoy actualizar. La mejor amiga estaba
ahí viendo los pantallos de ella con
Sí, me imagino que se habrá parado y se
habrá ido en otro momento, no sé.
Pero la llevó la llevó a la chica
para vengarse, para que todo el mundo le
vea la cara de este me agarraste payaso.
Hona, pero esas áreas son reales.
No lo sé, pero a mí me enganchó.
Reales no sé, pero verosímiles y
posibles. Totalmente.
Sí, mira, sí. En las historias de Jan
Billón hay casos de todo tipo de
expresión de infieles. Hay una donde el
man engañaba a la chica con su amiga y
ambos inescrupulosos rajaban duro de la
chica.
Eh, puede ser ese, pero hay varios. Ah,
era la mejor amiga de ella, no la mejor
amiga de él.
Era la mejor amiga de ella.
Si es si es que le demor falla. Eso fue
una historia de uno de los papelitos de
Hablando Huevadas y salieron las
capturas ahí. Yo lo he visto ahí.
Bueno, yo lo vi con Jan Billón. No,
puesto que es algo que se reparte ya. Es
una historia inventada y se la reparte.
No, no, no, pero fue debe haber sido
entonces en un evento de los de Hablando
Huevadas, seguro. Pero yo vi ese clip y
me quedé, dije, "Wow, Dios, la gente
no, pero es absolutamente verosímil." O
sea, más allá de que,
por supuesto, más allá de que sea real,
que la haya llevado ahí, es
absolutamente irrerosil. Yo digo, "Pero,
por
peores cosas hacen cosas."
Gato dice, "Exijo que cuenten completo.
¿Cómo es posible que vengan a la mitad a
medias?"
Sí. Bueno, no sé qué habrá pasado
después. Lamento haberlos dejado en
chismes interruptus.
La verdad que hemos dicho ya acá que qué
feo, de verdad, qué horrible que tenga
un chisme a medias, ¿no? Pues
bueno, voy a investigar en qué acabó eso
y el día de mañana con fuentes
fidedignas voy a venir a contar
después. Dios mío.
Bueno, vámonos a hablar de más chismes,
chismes que nos competen a todos
nosotros. A ver,
oye, la gringa más gringa de todas que
dijo, "Nunca más voy a pisar este lugar
de porquería. Pesuñentos, ¿qué se han
creído para venir a hacerme esta
humillación a mí?" De pronto, ayer salió
este video dos punos.
Estamos cuadrando, estamos cuadrando.
Ah, recién se lo ha mandado, dije el
equipo de investigación y
he estado contando ese chisme media
hora. Para que preparen el video, lo
pongan para que no culpón. Ha sido mi
culpa. Ha sido mi culpa.
Oy, mira, Regina Lismo aceptando ella.
¿Cómo que
ella aceptando.
Bueno, la señito salió a decir un país,
¿no? Cuando, ¿cómo era? Como, espérate,
cuando un país se hace lo imposible.
Cuando un país se une se hace lo
imposible.
Ahí estáis. en coma ahorita viendo este
videos.
Cuando un país se une se hace lo
imposible.
Mírala. Y luego sale este pancomego de
Adolfo Aguilar
de Adolfo Aguilar y luego sale Etel.
Oye, Gisela es confirmada para la
Teletón. Luego de todo el escándalo que
nos hicieron entre la pelea de la ceñito
y el Fernando Muñiz y la señora que veía
a su costado ese video y todos los
enritos, las pirañitas, todavía basta.
que cuántos regina, cuántos este vistas
ha tenido monstritos y pirañas solo para
[__] por favor.
Bueno, después de todo el escándalo,
Gisela sale más rubia que nunca, vestida
de guairuro. Hoy te ha venido un poquito
como Gisela.
Hoy día he venido en honor en honor a
por supuesto. A mí me encanta el rojo,
me encanta el negro, ya ustedes saben.
Ya.
Claro,
así es.
Cuando un país se une, ¿cómo era? Cuando
una
se hace lo imposible, más de verdad
rubia que nunca. Además, nunca la había
visto tan rubia que creo que porque el
fondo era blanco, pero este la popular
señito está ya confirmada, bueno, según
anunciada en el canal 4 para la Teletón.
¿Será que Giselle habrá tenido que
ceder? ¿Será que como habían dicho en el
comunicado ya había un contrato que
tenía que cumplir? Porque claro,
evidentemente esta publicidad ya ha sido
grabada hace tiempo, o sea,
evidentemente solo la han colgado, eh,
pero eso me imagino que confirma que
Gisela va a estar en la Teletón
presente, ¿no? O sea, no creo que la
anuncien y de pronto no esté.
¿Tú crees?
Yo creo. No lo sé. Mira, acá justo ayer
conversaba con con eh con el Chino
Pinto, porque el Chino Pinto me
estáitando mi corto, y empezamos a
hablar sobre lo de Gisela. ¿Qué piensas
tú? ¿Tú crees que lo de Gisela es Armani
o no es Armani?
No, yo pienso que no es Armani. Yo
pienso que no porque que Gisela haya
tenido que hablar eso en vivo y que lo
haya hecho en vivo, eh, es porque ha
estado bien como con el fuego adentro,
porque después se ha tenido que
retractar de algo que dijo ella.
Entonces creo que todo eso ya es muy
maquinado para que la señito lo haya
pensado.
Yo quiero saber lo que piensa la gente
porque conforme van pasando los días no
les voy a negar que empiezo a sentir que
todo eso yo al menos siento una parte de
mí está sintiendo que eso es Armani.
¿Ustedes qué piensan? Vamos a hacer una
encuesta.
Su madre
una encuesta. Lo de la pataleta de
Gisela fue Armani, fue impulso, fue así
su arrebato, eh, fue algo planeado entre
ella y el canal, fue algo planeado entre
GB Producciones y ella. Armado o no era
armado o ustedes son otacus y no no
saben quién es Gisela. No sé, yo no creo
que haya sido armado. La sentí que le
vino desde los ovarios, desde la
gastritis, así, ese
calientito que te sale acá verde de la
comida. Ese.
No olvidemos que igual la Gisela es
actriz.
Ya es que a eso iba. Es que eso iba.
Gisela no es buena actriz.
Sí, yo creo que no. Que si hubiera
gustado en Tarata. No te gustó en
Tarata.
No me gustó ni en Betila fea. Me gustó
en Beta. Fea.
Sí. Te acabo de te acabo te voy a
desenterar un recuerdo traumático.
Gisel aparece, no sé por qué aparece.
Porque era la señito. Era en el momento
creo que porque los colombianos usan la
perubólica, entonces saben toda la
cultura peruana. Bueno, sí, hay muchos
colombianos que han visto pataclla y
todo.
Sí, no, Gisel en ese momento estaba en
el boom de todo. Yo me acuerdo que vi un
una un TikTok de una señora que no me
acuerdo cómo se llama ahorita, que era
su representante en ese momento, que a
ella le encanta hacer TikTok y raja de
todo el mundo, ya porque dice que sabe
la vida de todo el mundo. Esta señito
salió a decir, "Yo alcéfono y dije,
"Aló, buenas, el productor de allá, ¿no?
En México, de Bettira Fea, ¿qué tal?
Este, queremos tener a Gisela y y ella
va donde Gisel le dice, "Gis, te
quieren." Y él, "¿Qué obvio, o sea, fue
todo?" Obviamente era un pedido además
de allá de Colombia de Bettira fea, pero
yo creo de que Gisela más bien lo
hubiera hecho un poquito más como que se
note Armani, ¿me entiendes? O sea, que
fuera una campaña intriga. Una foto, una
foto de Gisela en Betty la fea.
Sí, regia sale a regia. También cuesta
porque la gente estáina ahí poniendo
también cuesto. Este, usted tú qué
piensas, Regina, ¿tú crees que era
Armani o no?
No, no creo que sea Armani, es demasiado
ahí la pataleta de la ceñito.
Es demasiado es demasiado.
Ay, acá ya la vi, ya la vi acá. Yo creo
que es muy predecible la Gisela,
entonces creo que se notaría cuando ella
está armando algo.
Mira, yo creo también no creo que sea
Armani porque me parecería un nivel de
demasiada uno inteligencia, organicidad,
naturalidad que no tienen en ese momento
y porque a mí me parece mucho más
verosímil que Gisela se porte así como
la jefa, la mandona a la que no le
pueda, la además que si tú le nie una
cosita chiquita
te jodiste.
Claro. Armani entre el canal y ella de
GB con cara de GB.
Nel pastel sí se a choró la tía. Me
gusta mucho de GB con cara de Gisela
siente que ha fundado América.
Claro. Siente eso.
Claro.
Tú le nie algo. Además el otro es
mexicano. Un peruano no le hubiera hecho
eso porque la conoce.
Ah, la Patti Lorena. La Patti Lorena es
la mujer esta que que hace TikToks en
sí. Yo la he visto. La Pat Lorena.
Ay, tiene una boca.
Escúchame. La Pati Lorena es la de pelo
medio rojito. No, no, gringacha.
Gringacha. que se peleó con la Laura
Espo también, ¿no?
Que creo con quién no se ha peleado.
Creo que es ella porque hace poco le vi
un
Ay, ay, Diosito.
Pero la Patti Lorena es bien este
cizañosa.
Escúchame, yo no me yo con cualquiera me
peleo menos con la Patti Lorena, porque
la Paorena me saca pero Dios, hasta la
parti de nacimiento de mi abuelo. Oye,
qué miedo.
Pati Lorena, aquí está esta mujer.
Ahí está. Miren. La vez que Gisela
Valcer apareció en Betti la fe a
propósito del regreso de la serie. Ella
se le ve.
Mira ahí. Baja, baja, baja un poquito,
por favor. Compártenos. No enseñar el
video.
Ahí está. No podemos enseñar el video,
pero sí podemos mostrar la foto que está
más abajo.
Ahí está. Rajas. Hay dos peliteñidas.
Dos peliteñidas.
Una es la la peliteñida de la San
Marino.
Ahí está. ¿Qué haces la Valcelí? Dios,
¿qué haces ahí con ese cortecito del
pecho que nada que ver? Ella dijo, "Voy
en gala." Las otras estaban pero en
personaje.
Dicen demasiado impostada es la tía como
para mostrarse así. En todo caso lo
planeó así su producción y lo usaron a
su favor, ¿no? Yo creo que también tiene
razón lo que dice, que es ella es
demasiado eh bueno, acá ponen impostada,
pero yo siento que es como falsa. La
siento demasiado falsa. La hice toda
este no eh extraña. Ella incómoda es.
Entonces siento que esta e esta molestia
que ha sacado en el en vivo y todo era
real. Mira, acá la gente está votando.
Ah, y dice la pataleta de la señito, fue
real. Dice Armani entra al canal y ella
38% de Jeve con cara de jeve 34 en el
pastel. Sí, se achoró la tía. Están ahí.
Está está reñido. Está reñido. Está
reñido. Porque es importante también
saber cuál es la percepción. ¿Tú qué
piensas, Aarón?
Yo creo que bueno, la es la Karen
icónica, pues no
es una Karen,
es una Karen, o sea, es que se cree con
más derecho que los demás porque ella se
cree más. la que cree que puede hacer lo
que le da la gana porque tiene poder,
porque tiene
y ahora que ha salido diciendo, cuando
un país se une se logra lo imposible. Yo
digo
ese se logra lo imposible me parece tan
sarcástico y horrible. Estás estás con
niños, señora, ya otro lema le hubieran
puesto, no sé, Dios,
como cuando la la Nati Natasha fue a
cantarle sin pijama a los niños con
canción. Es que puede ser que también
que el comercial haya sido grabado antes
del chongo y ella, claro. y ella se se
ha acordado de la frase que ha hecho en
la Teletón. No, sí, sí, sí. Natialla
cantando sin pijamas.
Natialla. Ay, Dios. Nati Natalla es una
persona muy particular. Yo me sé toda su
historia. Yo tú veías a los niñitos ahí
y sí, tú me llamas. Nos veamos.
Además, la canción no es de Nati
Natasha, sino es de Vicky G.
Y ella la llamó para la colaboración.
Sí. Esa canción es del año 2018. Yo me
acuerdo porque a mí me gustaba mucho la
nota y Natalia y luego ya este se me
solamente para meter un poquito más de
perdón para meter un poquito más de
venenillo.
Me encanta tu especialidad regional.
Eh, los las últimas transmisiones de
Monsteritos y Pirañas
están bajitas.
A ver, quiero números.
Eh, tiene menos que nosotros ya conoó
todo.
Hala, hala. Ah, ya fue. Poco era para
que nos humilles.
Ah,
mira de quién te burlaste. Mira. Eh,
bueno, hay que ser humildes, hay que ser
humista,
Concha Suárez, ¿quién lo diría? ¿Quién
lo diría? La doméstica de Fuente. Se
podía
ya. Pero eso también te te dice una
cosa, ¿no? Que por más que haya sido
Armani, o sea, al final Gisela creo no
sabe leer ya la actualidad,
¿no? Claro que no. Claro que no.
No, yo sabes que pienso, la verdad, la
verdad, que la gente ha castigado a
Gisela con no ver el programa. Si esto
hubiera sido más tranqui, si hubiera
sido todo más tranqui, creo que igual
hubiera habido más, pero yo creo que lo
que han hecho es,
"Mira, veo tu mesa, me aburre tu mesa,
no hay nada bueno, hablamos." Como
es que yo no sé si es que es un castigo
adrede, la gente simplemente no consume
ese formato en en YouTube.
La gente que sigue Gisela, sobre todo.
¿Cómo? La gente que sigue
sobre todo la gente que sigue Gisela,
que es su público,
porque lo vendieron como lo vendieron
como acá no hay floro, acá es uy factos,
puro facto. Yo entro y veo y digo,
bueno,
como dejen de decir facto ya eso es del
año lo dijo ayer. 92.
Sí, mira, ponme ponme ahí, chicos. La
gente no es idiota. El stream habla y
tiene otros códigos y lenguajes. La
gente no perdona y no es idiota. Así es.
Nos quieren hacer creer que somos
idiotas y para algunas cosas somos bien
idiotas. Pero no para todo, ¿okay? No
para todo.
Tan idiotas no somos.
Team domésticas de sifuentes. Así es,
así es. Pero bueno, todo esto la verdad
que claro, nos da para hablar un montón
de Gisela, si es Armani, no es Armani,
ahí tenemos nuestra encuesta. Pero lo
que no podemos negar es que es así como
lo del pan con chicharrón que obviamente
nos une. Yo estoy de acuerdo con que
este tipo este tipo de eventos como lo
del pan con chicharrón, por ejemplo,
eh nos une como país. Ya que importa
todo. Vamos, vamos. El pan con charrón,
como sea. Tú entras n más a la
publicación y ya pone n más chicharrón.
Ya
vamos. Porque si estoy de acuerdo con
esta idea de que esto nos une como país.
Por supuesto que nos une como país. O
sea, es chévere sentir que tu amigo
facho y tu amigo este zurdo se unen y
comen juntos su pan con chicharrón.
Sí, así es. Mientras que el país se va a
la [__] pero comen todo su pan con
chicharrón. Pero no hay que perder de
vista lo verdaderamente importante.
¿Quiénes son las personas que se cuelgan
de eso? ¿Han visto todas las cuentas
verificadas de lo del pan con chicharrón
que han ido a comentar a la cuenta de
IBI? La municipalidad de Lima, la
presidencia de la República. Dios mío,
para eso sí están bien moscas. No, hay
que pensar que eso nos une como país,
pero no hay que sacarnos de vista que
esta gente agarra eso y se aferra ahí
como cortina de humo para todas las
porquerías que terminan haciendo. Además
que me da risa porque a mí me contó
Augusto y le pregunté, "¿De dónde salió
esto de lo del banco con chicharrón?" Mi
hijo Andrea es Ibike, ¿no? Este chico
que lo hizo literal como un chongo, un
chongo para sus seguidores. O sea, no
era nada de empieza ya, mira,
publicidad, no, no cero. Pero claro,
sabemos cómo somos los peruanos y
peruanas de tóxicos positivos con el
tema de tóxicos positivos de
de alimentación, ¿no? Dicen algo de un
¿Cuál es el mejor ideal toque? Perú
recochotal. A ver, paar sin polo. Ven,
[__] te saco tu. No, todo el tiempo
es así con la comida y lo entiendo, pero
claro, digamos que no era no era algo
como un mundial, o sea, no era como
no no ha es algo que ha ido que ha ido
escalando poco a poco y es que de
verdad, o sea, no es por ser una persona
como nacionalista, pero de verdad que
cuando la gente, el Perú se une, hace
movimiento, hace voz, o sea, hace bulla.
Si así estuviéramos haciendo bulla por
otras cosas, sería bien bacán. Pero eso
no quita que igual sea chévere que
hayamos ganado. Ganamos. A mí no me
gusta el pagrón, la verdad. Yo no como
yo soy en ese sentido. Este yo soy solo
en ese sentido. Avanza país. Lárgate,
lárgate, lárgate, lárgate. Este s,
lárgate. Méala, mutéala, Aarón. Mutéala,
méala. Sácala, sácala de la cámara.
Enfoca Andrea más. Andre, por favor.
Disculpen, es que yo no puedo, yo no
puedo porque a mí me cae me cae más
porque censura
basta. Y la bu
Así se va a quedar. Así se va a quedar.
Retrác.
Bueno, pues me han censurado. Voy a
pedir mis vacaciones. Bueno, adiós.
Dos semanas no más.
P. Bueno, muy bien. Eh, hablando
entonces de nuestro país.
Ah, no, de la Gisela estábamos hablando.
Oye, ¿cómo terminamos? Pues que yo iba
hacer el puente para eh
Claro, hay que seguir con Gisela, que
acá la lo lo rico, lo interesante del
chisme es saber si Gisela se va a
aparecer con algún vestido norca ahí
parada con sus tacos, su pelo en la
teletón. O más bien como Daniela Arcur
cuando dijo, "Ay, Dios mío, soy
pobrecita, soy bien buena."
su colé, su su no su carmín bien
amarrado así y su polo blanco, cuello
no, este, perdón, cuello camisero, un y
jean el más cochino que tenga y unas
zapatillitas blancas así básicas. Si
pueden ser de bata, mejor
no. Yo creo que lle va a ir regia. Tú
dices, "Yo creo que va a ir regia." Sí,
ella va a ir regia porque cero
estrategia, o sea, ella va a ir guapa.
Pero la verdad del asunto es, ¿saldrá
Gisela? Porque claro, esta es una
publicidad. Claro, hablado antes. No
sabemos si es que realmente ella va a
aparecer o de pronto sale, no sé, Etel o
cualquier otra persona y no sale Isela.
No, no, no. Yo creo que sí va a salir de
todas maneras porque además ya mira, más
allá de lo que ella pueda haber dicho o
no, de las peleas que hay con el Muñiz o
no, este es un evento superimportante a
nivel latinoamericano. Es el evento de
recaudación de fondos para una causa, o
sea, es la teletón. Si no va terminaría
perdiendo, ¿no?
Va, la gente va a decir, ¿cómo puede ser
que su ego y su resentimiento pese más
que apoyar a los niños? Ni fregando va a
faltar. O sea, ya ella sabe lo que se le
viene, si falta.
Oye, y yo he visto muchos comentarios en
TikTok, en Instagram sobre la duda de si
la la Teletón es verídica o no. Yo no sé
ni nada de esos chismes. ¿Alguien sabe?
Se supone sobre la plata que se dona, se
supone que hay entidades que fiscalizan
eso, ¿no? Es como sea en realidad,
ahorita no sé exactamente el nombre,
seguramente alguien lo va a decir en los
comentarios, pero hay una especie así
como la SBS, creo, que que gestionan los
bancos. Hay entidades que gestionan los
fondos de donación, sobre todo cuando
son grandes. Por ahí puede haber este
cierto
ay supervisión sobre cómo se les
contrata a los artistas que participan.
Eso sí no sé, no se sabe. Yo no he
encontrado al menos información pública
de cómo los contratan, si les pagan, si
no les pagan.
Lo que yo sé que a muchos no les pagan
porque son voluntarios.
Este,
no, sí, pues, pero escúchame, por
ejemplo, acá J Harjar Vin o Yar dice,
"¿Dirás que es el evento del mayor robo
de dinero a cambio del sentimentalismo?"
Claro, he visto particularmente este año
comentarios así. Entonces yo digo, "¿Ha
pasado algo? ¿Ha habido algo que haya
desatado?" se ha prestado para sus
picacias,
pero más que el año pasado, este año he
visto que la gente como que se ha
levantado, entonces o de repente mi
algoritmo que me está diciendo, "Vamos,
vamos, vamos, Teletón recuerda un
momento sublime de los prisioneros en la
edición 2001 cantando su tema quieren
dinero en la gala chilena". Es que
bueno, la Teletón es un evento creado
por, corrígeme si si me equivoco, don
Francisco. Es un evento chileno, es como
con Dorito, es chileno laón.
Entonces, claro,
es un evento que se ha masificado a lo a
lo largo de Latinoamérica, pero siempre
ha estado presto a suspicacias, ¿no? O
sea, siempre
sí, siempre la gente ha comentado, "No
tengo pruebas." Acá dicen que se ha
filtrado cuánto cobran y con qué dinero
se le paga a los artistas. Y esa fue la
puñalada de la fe de la gente, por eso
es que ya no recauda nada.
Ah,
creo la mejor forma de donar es ir tú
con las cosas que quieres donar al al a
donde quieras y tú mismo das el apoyo.
Claro. También la gente está un poco
cansada de eso. O sea, creo que hay
gente que prefiere ir, o sea, cuánto se
ir, dejar su plata y ya está, ¿no?
Sabiendo que te va va a llegar a algún
lado o algún fondo, que tú estás dejando
tu dinero ahí, ¿no? La mamá de una amiga
mía trabajaba en el hospital San Juan de
Dios y siempre nos decía que todo era
una estafa, que se llevaban el 90% de lo
recaudado para pagar todo lo que sí
cobra el canal. Ay, Dios.
Sí, yo también he escuchado historias
así,
presuntamente. Claro,
presuntamente. El año pasado no recordó,
no recaudó lo prometido.
Es que al final sirve para que gente
como Gisela se lave la cara con el amor
y y la solidaridad. Es una ventana. Es
una gran ventana.
Como es todo show. Es que también
recordemos que nuevamente que el formato
de la televisión ya está bien gastado.
Ya
[__] va a estar la Daniela Arcurón
del año pasado hubo también hubo formato
virtual, hubo streamers, streaming, ese
tipo de cosas.
Eso iba a decir, o sea, el asunto
también con esta solidaridad de voy a
donar, voy a recaudar, se ha pasado de
la televisión al stream y es la misma la
misma vaina porque va a venir un
streamer a decir, vamos a hacer una
donación. O sea, desde los streamers que
van a las calles dicen, le voy a
regalar. ¿Cuánto ganó usted en un día de
trabajo? Ganó tanto. Tome buen hombre,
yo le regalo.
¿Cómo se llama este? El osito. El osito
Lima.
Como el osito Lima y esta gente pues que
está cambiando simplemente de
plataforma, pero es la
acuerdas cuando Marcos y Fuentes dijo
que iba a hacer una transmisión en vivo
para mi rodilla,
¿te acuerdas? Así vamos a hacer y vamos
a hacer el osito canal ya.
El osito canal.
Osito canal ya. El osito y fuente.
Osito ya.
El osito sin fuente. Reconchachuari.
Basta ya. Eh,
que busca nueva conductora para el
programa de la chimería. Es
una es una inversión, es como hacen una
inversión para comprar el gusto de la
gente y el medio es darle dinero a la
gente y utilizar esa eh esa imagen, esos
videos, viralizarlos y que sea parte de
su contenido, ¿no? ¿Qué es lo que hacía
Lima? No, porque yo si puedo apoyar a
alguien, si puedo darle algo a alguien,
no me importa si es que es grabado o no.
La verdad, yo la cosa es que la persona
lo tenga, ese es mi punto de vista, ¿no?
Yo siempre pensaba eso. Si la persona
tiene un montón de plata y de pronto sí,
pues con los likes, qué sé yo, sumará
más plata y para que le pueda dar a más
personas, con tal que los tenga y que
sea verídico, bueno, está ayudando
finalmente, ¿no? Pero acá me preocupa
que, por ejemplo, digan que la gente
dona, dona, dona, llaman, dona, ay, que
mira la empresa o no tantos millones,
que esta empresa o no tantos millones. y
pronto se desaparezca. No puedes.
¿Tú alguna vez has donado para la
Teletón?
No, nunca.
¿Tu familia?
Mi familia, sí, claro. Cuando yo era más
chica, yo me acuerdo que donábamos como
familia.
¿Tú, Regina, has donado tu familia?
Mi familia, sí.
¿Tú, Arón?
No, para Teletón nunca. Yo siempre voy a
donar a donde yo quiera en ese momento.
Si tengo ropa, si tengo plata, lo que
sea, comida, voy y dono directamente.
Mm. Okay. Yo yo tampoco nunca he donado
y mi mamá mi mamá que ustedes saben que
es una persona eh muy suelta de labios,
muy suelta de lengua, me decía, "¿Qué
estar donando que después esa plata
dónde se irá?" Y yo,
es que claro, es lo que la mayoría de
peruanos piensa, me están estafando,
¿no? Entonces a mí me da pena porque
digo, "¿Y si de verdad sí ayuda a la
gente?" Pero el peruano desconfiado
porque además siempre lo estafan, que es
la verdad, acá nos estafan todo el
tiempo. Mira, por ejemplo, acá dice el
eh no en el en la intro de pitucos
marrones hay una escena sacada de la
Teletón donde Eddie Fresman reclama
indignado al público por no pararse a
donar.
Sí, sí, sí. Es que encima hay una
manipulación emocional enorme cada vez
que estamos llegando al final de la
Teletón y no se estás ni cerca de la
meta, te dicen, "Señ por qué, por qué.
Usted, señora, usted que podría donar
ese solcito, esos dos solcitos, ¿por qué
no dona?
O sea, yo yo que tengo cinco hijos con
un marido que gana sueldo mínimo, no tu
amigo empresario
que tiene exoneraciones tributarias
todos los años. Exacto, exacto. O sea,
claro, los millonarios supong, ¿no? Uno
da lo que tiene.
Perdón, pequeño paréntesis que tengo que
decir esto. Le acaban de exonerar, el
Congreso le acaba de exonerar impuestos
a los a los agroexportadores por miles
de millones de soles cada año, que si tú
juntas la plata de que cada año se
exoneran, podrías construir 10
hospitales y seguros para niños pobres.
Y sabes qué es lo peor? que los que la
mano de obra que saca la papa de la
tierra ha estado abandonando costales de
papa vi el otro día porque les dan una
miseria por lo que cosechan. Entonces yo
digo, claro, qué pendejada, ¿no? Como de
verdad que a Lul, o sea, le dan lo que
sobra, lo que buenamente te puedo dar y
yo más bien voy a Plaza Vea y encuentro
una manzana tres soles. Es que sabes
qué, también nos hacen creer, y esto es
un mecanismo que no solo se usa en Perú,
sino en todos todo el mundo, nos hacen
creer que somos nosotros los
responsables de eh que la gente tenga
que comer, somos los responsables que el
medio ambiente esté así podrido, somos
los responsables de que se inunde eh de
que las inundaciones del de los de los
fuegos en los en los bosques somos
responsables nosotros. Cuando en
realidad, ¿quiénes son los que más
contaminas? las grandes empresas por
culpa de quién las tortugas tienen eh eh
todas estas cosas en la nariz y están
muriéndose por las grandes empresas y
nos quieren dar a nosotros la
responsabilidad. Y eh yo me acuerdo que
hay un hay un comercial que fue uno de
los primeros comerciales, obviamente
gringo, era un comercial de Coca-Cola en
donde salía un eh un nativo americano
mirando así como aanzaananza cómo estaba
todo contaminado, ¿no? Y el mensaje de
eso era, ¿por qué usted, señora, que
consume, le está haciendo eso al medio
ambiente? Más bien, compre Coca-Cola y
bótela a su tacho. ¿Qué
me entienden? cuando en realidad
Coca-Cola como empresa que era, Dios
mío, había, o sea,
claro, pues nos quieren hacer sentir a
nosotros responsables de una pregunta,
¿y si la Teleton está más bien o estaría
destinada a las grandes empresas que sí
tienen los medios para poder donar, por
ejemplo, se vería mejor? ¿Estaría visto
de mejor manera?
No sé si visto de mejor manía manera.
No sé si visto de mejor manera, pero
creo que sería más efectivo, ¿no?
Claro, porque yo digo, "¿Qué me dicen a
mí? Por favor, mamita dona. Yo digo,
escúchame. ¿De dónde más quieres que te
saque? Te lo juro. Rapo, mi olla si
quieres. Sean solidarios, Dios mío. Sean
solidarios con la gente y dejen de crear
políticas públicas que hacen que el
pueblo se vuelva más pobre y que sus
ricos se vuelvan más ricos. Claro,
porque yo diría, no, o sea, yo puedo
donar lo poco que tengo, pero eso no va
a ayudar a la cantidad de niños que
están pidiendo. Lo digo, en cambio, las
empresas que sí tienen un platal para
poder tener dar ese tipo de donaciones,
para ellos debería ser más grandes
empresas, además, porque también hay
empresas pequeñas que son consideradas
emprendimientos que no con ese nombre
también este, o sea, son empresas que
están queriendo salir adelante, por
ejemplo, pero hay empresas que son
empresas multimillonarias
ni siquiera
perdón, es que una vez me quisieron
contratar de de una empresa que no voy a
decir un nombre con gas amarilla, me
querían pagar 12 soles, creo. por un
video. ¿Qué
dije? No puedo creerlo. No entiendo. Y
claro, yo pago mis impuestos. Yo en
abril, yo no soy de las que me me quito
el 8%, sino que en abril digo, "Ya, ya
dime qué cosa hago." Y realmente yo he
llegado a pagar bastante por impuestos
porque me ha tocado y digo, "Bueno, pues
es lo que toca." Y luego cuando me
entero, la cantidad de gente que no paga
impuestos con empresas gigantes,
multimillonarias, es donde digo,
"Perdón, ¿me odian o qué?" O sea,
quieren que con mi sueldo, que es un
mínimo de lo que puedo vivir yo,
imagínense yo que tengo el privilegio de
poder comer todos los días, bañarme
todos los días, pagar un departamento,
¿cómo será con la otra gente? De verdad
que es bien [__]
Además, hay mecanismos para que las
empresas puedan hacer donaciones y luego
se exoneren de de impuestos. O sea, se
puede hacer.
¿Qué tal conchudeza?
Pero de verdad que Dios, mira, la
Teletón debería ser obligatoria a
grandes empresas y voluntarias para los
cl. Claro, es lo que yo decía y yo creo
que ahí la gente va a poder tomarlo de
la mejor manera. Si tengo un montón de
plata, acabo de no sé, es que yo siempre
pienso en si tuviera la cantidad de
plata que tienen los grandes, no sé,
quizás me transforme en gisela horrible,
pero yo tengo la esperanza de que yo
diría de verdad lo que tengo lo porciono
y y esa porción que guardo un ratito se
lo doy a los quien lo necesitan.
Oye, pero si ahorita no más con esta ley
que querían sacar de el impuesto a a
bienes de lujo, ¿cómo los fachos han
pegado el grito en el cielo? No, pero mi
reloj, no, pero las empresas, ¿cómo va a
ser que los por qué miú? ¿Por qué a los
ricos nos van a cobrar más? Solo por
ricos es discriminación.
Claro, amiguito. Tu tu camioneta Toyota
sacada 40 años no es un bien de lujo,
amiguito.
Exacto, amiguito. No te topan.
¿Qué pasa con Toyota?
No te topan. A ti los ricos no te topan.
Deja de defender a los ricos. Eso
deberían enseñarnos en el colegio.
Tu muñeco 1987 Star Wars. No es un
escúame. Nueva chapa. Las rojas de
fuentes para la DBA. Reclamar
redistribución de riqueza es de zurdo y
rojos tucos.
Así es.
La última vez yo compartí un un reel que
me pareció superinesante de un señor en
Argentina que le decían, "Este, ¿por qué
me va a votar usted en las próximas
elecciones?" Decía, "Yo de política no
sé nada. Lo único que sé es que soy
rojo." Y decía, "¿Qué? ¿Cómo que es
rojo?" Sí, porque si en la en el trabajo
exijo que se me paguen las horas extras,
que se tenga, ¿no?, un este un control
en general de la chama que me respete
como ser humano rojo. Si digo, por
favor, políticas públicas para poder
ayudar a los más necesitados y que los
más ricos sigan este generando, pero
con, no sé, con una igualdad rojo. Si es
que voy para aquí y digo respetemos a la
comunidad GTVQ, respetemos a a las
distintas razas, a los distintos
géneros,
respetos, respetemos. Ojo, entonces es
como bueno, yo dije entonces sí pues soy
parte de la rojez de este país, ¿qué voy
a hacer? El proto es que tú es lo más
básico que cualquier estado tiene que
darte, sea de izquierda, derecha, de
centro, de arriba, de abajo, que es
salud, educación y seguridad.
Igual te dice en rojo.
Ah, pero Dina, ¿por qué no nos vamos de
la Comisión Interamericana de Derechos
Humanos si nos estorban? Si por último
es para para qué, para que nos estén
este ahí haciendo una piedra en el
zapato.
Dios. Bueno,
Dios, así terminamos.
Dios.
Bueno, vámonos, vámonos al siguiente
tema que nos va a dar gente para renegar
un montón, un montón. No sé si ustedes
ya habrán visto, han hecho su tarea
temprano y han visto la encerrón a las 7
de la mañana o durante el día. Entonces
deben estar al tanto de este tema porque
de verdad que yo solamente recuerdo el
momento en el que bacaron a Santibáñez.
Vacaron, no se dice bacaron. Sí,
cuandouraron
cuando los perdón, vacaron, no,
discúlpenme la bestia. Cuando censuraron
a Santi Báñez y se lo bajaron del
ministerio de eh
ah de ¿Cuál era su ministerio? Porque
ahorita está en justicia. interior.
Él era ministro del Interior y cuando se
lo bajaron acá celebramos en vivo, ¿no?
Bien. Es bajaron las marchas, las
marchas sirvieron. Qué que la alegría,
bla bla bla. Y de pronto la la semana
pasada esta semana,
la semana pasada,
la semana pasada por la puerta grande
así ya llegué como Machín dijo, "Acá
estoy, por favor." Muchas gracias
presidenta. Él dijo, "He vuelto,
mier...das, he vuelto para hacerles la
vida imposible." había vuelto Andrea. Él
seguía ahí de asesor de Dina. Nunca se
fue.
Pero no salía medio, no salía en medios
de comunicación. Él estaba Exacto. Él
estaba así abajito, por eso es que dio
que salió
debajo de la falda, debajo de la pesuña
salió porque de verdad que él bien
parado con su terno al costado ahí de
todo el mundo. Él feliz estaba diciendo
orgullosamente, "Nunca me fui." Nunca se
fue. Realmente, realmente nunca se fue.
y nos han agarrado a todas y todos los
peruanos de payasos, sobre todo para
aquellas personas que salimos a marchar
y a reclamar para que el Ministerio del
Interior haga algo con la delincuencia
que prácticamente está avalada por las
miserables leyes que ha sacado el
Congreso que solamente benefician a los
delincuentes slash eh sus amigos. Y
recordemos que el actual ministro de
Justicia y Derechos Humanos, justamente
Juan José Santibéñez, enfrenta
señalamientos por una serie de presuntas
reuniones clandestinas y gestiones no
transparentadas desde su paso por la
oficina de monitoreo intergubernamental
en Palacio de Gobierno. Ojito para que
no se nos olvide. Bueno, ¿qué es lo que
ha pasado ahora para dar un poquito de
contexto? ¿Qué está pasando y por qué
ahorita lo están entrevistando? Más allá
de que ya sabemos todas las cochinadas
que les están le están investigando y
que obviamente ahorita no le pueden
terminar de sacar porque ya nuevamente
es ministro, ahora ministro de justicia,
además, qué irónico. Bueno, la
periodista Carla Ramírez ha denunciado,
no sé si ustedes la conocen, ella es
Nina Sunku en Twitter, la periodista
Carla Ramírez ha denunciado que ha
venido siendo extorsionada ya hace un
tiempo.
Ahora lo hizo en sus redes, ¿no? En su
en Ah, tenemos el video, lo podemos ver
ahí.
Sí, pongámoslo, por favor.
Esta tarde 31 de agosto, creo que no es
informados que en la dirección de
inteligencia del Ministerio del Interior
se viene planificando un ataque, un
atentado en mi contra que buscaría
disfrazarse con la fachada de
delincuencia común, un asalto, un robo.
Sabemos también que existe una carpeta
con seguimientos hacia mi persona e
incluso se ha rastreado, se ha hecho
todo un esquema con mis padres, mis
hermanos y mis hijos. Todo esto en el
marco de las investigaciones que venimos
realizando eh con Panorama y la unidad
de investigación de Panamericana
Televisión sobre la mina El Dorado,
donde están involucrados altos mandos
policiales. De por sí hoy revelamos la
actuación de un general en ejercicio,
general Mejíes Cajadillo, quien es parte
de la mina y ha tenido que aceptarlo
ante los audios que presentamos en
Panorama. Pero además, principalmente
diría yo, que están involucrados en este
caso dos de los hombres más poderosos
del país, el ministro de justicia, Juan
José Santibáñez Antunes y el hermanísimo
presidencial, el señor Nicanor Boluarte.
Hace pocos días, la presidenta dijo que
ella antes que presidenta de la
República era hermana. Y sucede esta
coincidencia. La primera vez que su
hermano fue detenido, se logró
descabezar a todos los investigadores,
desde la fiscalía hasta la propia
policía. Ahora, nuevamente se toca y se
menciona al hermano y suceden estas
amenazas.
Desde aquí se deseo solicitar eh
garantías o que se reporte, que se
alerte cualquier cosa que pudiera
suceder con mi familia, con mis padres,
mis hermanos, mis hijos. Qué fuerte,
¿no? Qué fuerte decir esto así
públicamente y vincular además con
nombre y apellido, foto, todo, ¿no? Y es
bien valiente, la verdad para salir a
decir todo esto. O sea, desde aquí de
verdad mucha fuerza porque Asu, de
verdad que te pone la piel de gallina.
Yo ya había visto el video, pero
volverlo a ver esalofriante. Me da mucha
pena, mucha indignación.
Eh, además ella es la periodista que ha
estado, no le ha soltado la pita en
ningún momento a Santibáñez, incluso
cuando él fue eh cuando se lo bajaron
del Ministerio del Interior, todo este
tiempo que él ha estado eh como una rata
metido en el poder igual hasta el día de
hoy que nuevamente pues ahora es
ministro, ahora ministro de justicia,
¿no? Ella no le ha no le ha soltado la
pita hasta el momento y obviamente de
manera lamentable estas son las
consecuencias. Sí, claro. Igual si
quieren ver un poquito más, quieren
saber un poquito más, profundizar más
sobre el tema en la encerrona, ayer y
hoy lo han tocado, ¿no? Ayer y hoy. Así
que pueden entrar ahí a ver, pero acá
vamos a analizar justamente la respuesta
que tuvo Santi Báñez con respecto a
estas amenazas que estaba sufriendo eh
la periodista. Vamos a ver el video.
Es un tema también y es una denuncia de
la periodista Carla Ramírez de Panorama
en el que lo acusa directamente a usted,
¿no? Y ella señala que es además y
recuerda que es la periodista quien está
haciendo seguimiento a las
investigaciones que se le siguen a usted
de cierta presión, ataque,
está estresada.
Eh, perdón,
está estresada. Digo,
estresada.
No sé.
No, pero ¿por qué dice que está
estresada? Es muy grave. Es muy grave en
realidad que una periodista de
investigación que está haciendo
seguimiento de ciertos casos salga a
decir que su vida incluso está en
peligro.
A ver,
nosotros desde todo punto de vista
eh rechazamos absolutamente las
manifestaciones brindadas por la
periodista Carla Ramírez. Eh, es cierto
que nosotros hemos tenido e
probablemente muchas diferencias porque
no es que Carla Ramírez haya estado
haciendo seguimiento, Carla Ramírez es
la periodista que inicia siempre las
noticias criminales, las noticias
crímenes. Incluso yo en alguna
oportunidad, tanto a ella como a dos o
tres periodistas, tomé la decisión de
denunciar, que luego la denuncia no tuvo
ningún este no fue admitida y y ahí
quedó huevón.
Claro, que ah no hay nada que me dé más
asco que la cara de ese hombre. De
verdad,
hay varias cosas que analizar, ¿no?
Porque digamos que después da una
respuesta eh la respuesta que
correspondía que se supongo era me
quiero desentender de absolutamente todo
lo que diga Carla, pero creo que lo más
importante y lo que hay que ver acá es
la primera respuesta. la que tiene como
el el machito, como el patán, como el
matón que es, a decir está estresada y
agarrar su cafecito y tomar
devolver. Perdón, no entiendo cuál. Sí,
está estresada Carla. Eso ahí, ¿qué nos
informa? ¿Qué cuál es el mensaje que nos
da? ¿Cuál es ese esa información que nos
quiere dar Santibáñez al tan suelto de
huesos decir, es que estresada quizá no?
O sea, de verdad que
es que yo creo que va más allá de la
violencia machista nada más, o sea, que
bueno que es un montón, ¿no? Porque
obviamente no se comportaría de esa
forma si el periodista fuera un
periodista varón. Creo que eso es claro,
¿no? Eh, obviamente en un país como este
amenazar a una mujer es distinto que
amenazar un hombre. Ambas son graves,
evidentemente, ambos son terribles, pero
estamos hablando de un esquema eh de
poder absoluto en el que este hombre,
que además tiene muchísima muchísimo
poder, muchísimo control, muchísimas
influencias, eh al ser investigado, que
porque se sabe que está investigado, él
sabe que está siendo investigado,
venga acá a decir y a minimizar a esta
chica, a esta periodista, esta mujer que
ha salido a con todos los ovarios bien
puestos a hacer su denuncia.
obviamente se atraviesan muchas otras
cosas, no solamente el hecho de que él
sea un hombre poderoso y no solamente
con que ella sea una mujer en un país en
donde a las mujeres nos matan. Esto
quiere decir que este ser humano se cree
con todo el poder del mundo, cree que
tiene más poder que la presidenta, sabe
que no le va a pasar absolutamente nada
cuando hace un comentario como ese, ¿no?
Además, como te decía, el mensaje que
quiere brindar es claro. O sea, él ha
podido ir de frente a responder,
desligo, me le desligo de todas las las
acusaciones que ha hecho Carla, la
perista Carla y no sé cuánto, pero lo
primero que dijo es, "Está estresada,
está burlando, pues se está burlando."
Eso, ¿qué es eso? De verdad, o sea, yo
no entiendo cómo tiene la concha de
verdad de salir en televisión a seguir
diciendo sandés y media,
¿no? Es como decir, "Está con la regla,
le faltó decir, está con la regla, está
loquita, no es que debe estar con sus
días, es la luna."
Claro, con un hombre huevón de la
encerrona, con una mujer está estresada.
Tal cual.
Exacto, exacto, exactamente. Ahí sí
vamos a ver si él se atrevería así a
pechar a un periodista, si se atrevería
así a ir cara a cara, ¿no? Y Carla ha
sacado su video
a decir este hombre y este hombre con
foto, nombre y apellido, del cual yo
estoy investigando, ahorita estoy siendo
perseguida y cualquier cosa que le pase
a mi vida, a mis padres, a mis hijos,
van a tener responsables y son ellos.
Eso es superfuerte y él lo que hace, lo
primero que hace es decir, está
estresada. Perdón, está entendiendo
siquiera lo que ha hecho esta periodista
en el video y lo grave que son las
acusaciones. Creo que no tiene ni un
mínimo de respeto por eso, ¿no? Además,
él la primera vez que se a Carla Ram.
Justo ahora temprano estábamosendo
de los tweets amenazantes que se habían
que habían sido twiteados, ¿no?, en en a
través de X de Santibáñez, porque
Santibáñez obviamente tiene ganado eh su
bien ganado su apodo de troll porque es
un troll el ministrol es un trollcito
más un matón matón de teclado que ahora
ya pasó a ser un matón del estado y eh
no es la primera vez que arremetería
contra Carla Ramírez. lo que tenemos que
confirmar porque eh él dijo, "No, no son
mis cuentas, no es mi cuenta, no es mi
cuenta, no es mía, no es mía."
Pero nosotros sabemos cómo ha sido el
comportamiento de este tipo a lo largo
de el tiempo,
¿no? Y o o sorpresa, ahora sale cuenta
no oficial de de Santario.
Sí, ahora sale, ahora dice no oficial.
Ahora dice, ahora habla en tercera
persona de nuestro ministrito, nuestro
ministrito.
Era
cuando antes tú bajas, bajas, bajas,
bajas, bajas y ves otro tipo de de
publicaciones.
Sí, pero todo eso lo puedes borrar,
pero el internet no se olvida. Parece la
cuenta de Twitter de Renovación Popular
que tú regresas y es el de es el de
solidaridad nacional
y ellos dicen que no.
Y y sale y sale este López Aleada con su
polo amarillo. Solidar.
Dicen, "Es cuestión de esperar a que el
maldito pague y ojo que los periodistas
tampoco le replicaron como se debe,
¿no? Por supuesto que no. se deben estar
pudriendo de miedo y se entiende. Ah, o
sea, se entiende. Es lamentable que no
se pueda ni siquiera cumplir bien con su
trabajo porque estás al frente de un
tipo que es un matón. Porque eso,
míralo, míralo, es un matón. Es un tipo
que defiende delincuentes. Ustedes dudan
que él va a ser el abogado de Dina una
vez que ya ella le tienen una patada en
el poto y se vaya a la calle,
obviamente. Pues Dios, además, ¿quién no
estaría estresada si está siendo
amenazada y presionada? Pero me parece
más un mensaje de poder, como yo causo
eso y no soportas, nadie puede hacer
nada. Obviamente, obviamente el tipo se
quede, no sé qué.
Eso es lo que decía con lo del mensaje,
¿no? Siento que él tiene una, o sea,
está maquinando muy bien cómo [__]
cómo sacar esa esa
cacha, ¿no? Porque él lo que está
tratando de decir es, "Mira lo que mira
lo que todo lo que te ocasiono con todo
lo que tienes que investigar de mí
porque nunca vas a encontrar nada." No,
él se cree realmente
y si encuentro algo y si encuentras
algo, me lo bajo.
Mira lo que pone en la cuenta no oficial
de Santibáñez. Se pone a insultar al
perista Carlos Viguria. Imagínate todo
lo interesante que sería si en lugar de
ser un rojete sensacionalista supieras
leer.
Y sabes qué es lo peor? que además como
dicen acá se pone en tercera persona con
Santi.
Lo que dijo para los cortos que no
entendieron lo dijo nuestro Santi.
Me da una risa porque verdad tienes que
estar bien loquete, ¿no?
Para ahora decir ya ya pónganme tercera
persona pongan un apodo por si acaso.
Por si acaso.
Lo que pasa es que él se cree que no le
va a pasar nada. Escúcheme, ha habido
marchas, se lo han bajado, el ha estado
escondido detrás del poto de Dina y
ahora es ministro de justicia. No le
está pasando nada. O sea, realmente no
le está pasando nada. Además, justicia y
algo de derechos humanos, ¿no,
ministro? Claro, justicia y derechos
humanos.
Justicia, derechos humanos.
Parójicamente se llama dice, "Perdón,
disculp, ¿puedes repetir el nombre de lo
que eres? Porque no puede ser posible."
O sea, de verdad que parece un chiste,
¿no? Parece que aquí en esta en este
universo llamado Perú pasa cada plot
twist, cada minuto, o sea, cada día
estamos nosotros, ¿qué qué va a pasar
ahora? Y que Santibáñez haya entrado por
esa puerta grande diciendo, "Soy
intocable acá. no me pueden sacar nada.
Y que haya dicho, está estresada así tan
abiertamente después de estas amenazas
que son muy fuertes. No estamos hablando
de que ay, me está acosando y me está
que me me entrega cartas todos los días.
No, no, no, no. De verdad, ella lo que
está diciendo es pido garantías para mi
vida y para la de mi familia. Entonces,
estamos hablando de una persecución.
Es algo muy fuerte. Hay otra paradoja
parte del de esto que se llama el
Ministerio de Justicia y Derechos
Humanos, es que Santibáñez tiene una, no
dos, tiene tres investigaciones
abiertas,
¿no? O sea, el ministro de justicia está
investigado por la justicia,
¿no? esas leyes, por ejemplo, o sea,
¿qué hace nuestro estado para que
lo que pasa es que ahorita te está
sururrando en absolutamente todas las
leyes que sostienen el estado de
derecho,
o sea, hacen lo que les da la gana,
hacen lo que les da la gana y bueno y
están haciendo lo que les da la gana con
el país también
around dice, se sabe intocable, pero
debería recordar que esa vaina acaba yo
lo veo en la calle y lo suena de verdad
que es que tú crees que
es el tanta gente ganas
Oye, pero creo que no importa qué le
encuentren o qué no le encuentren.
Siento que así tengan todas las pruebas
ahí, tengan videos, audios, no va a
pasar nada. Y yo siento que realmente él
ha entrado a decir a mí, o sea, conmigo
no pueden.
Menos cosa.
Lo que yo siento es que a pesar de que
le encuentren que pacha en un bar y
entrega documentos, nadie hace nada. Él
dice, "Yo me voy al Cordano con mis
amigos. Este no tiene nada que ver
porque obviamente yo no los puedo
recibir en palacio, yo no los puedo
recibir en oficina, yo no, pero se va en
horario de trabajo
e de verdad que es es terrible. De
verdad es como espero, de verdad espero
caiga a lo más profundo y que le pasen
todas esas investigaciones por encima,
porque este tipo es el representante
carne viva de lo peor, de la escoria más
grande de nuestro país. No solo un tipo
machista, misógino, patán, matón, que
amenaza, que se cree dueño de todo, es
una nada, es un nadaque que veriento, es
un pesuñento asqueroso que lo único que
hacía era defender delincuentes y que
llegó al poder porque tenemos una
presidenta mediocre, una tipa que cree
con sus delirios, que está haciendo las
cosas bien y que se quiere proteger para
nuevo escaparse. Ella se está agarrando
a cualquier cosa. Está agarrándose de
cualquier cosa y la mejor cualquier cosa
que encontró fue Santibáñez y todos sus
pezuñentos que están alrededor. Yo no
más espero que esa mujer caiga lo más
bajo de este mundo para que esa rata
asquerosa del Santibáñez no tenga de
dónde agarrarse. Porque a Dina Boluarte
no la quiere ni siquiera el Congreso,
nadie la quiere, solamente los
pesuñentos que le están oliendo las
patas todos los días, nadie más, porque
están muy congreso está ahí igual con
ella.
Lo que pasa es en el Congreso nadie
tranza con ella. Lo que pasa es que ella
les deja hacer lo que les da la gana y
no les pone para
Pero porque les conviene a ambos, o sea,
conviene a ambos, por supuesto, por
supuesto, pero no están con ella. Ellos
están ahí porque ella les deja hacer lo
que les da la gana y ella sabe que ellos
no la van a blindar ni la van a proteger
cuando ella caiga. No lo van a hacer. No
lo van a hacer. Entonces, ¿qué está
haciendo? Nada, pues. Nada, nada. Lo que
mejor sabe hacer igual que Kake of
Pero alucina que ni siquiera es que no
hace nada. Hace cosas y nos caga. Porque
por lo menos Keiko no hacía nada literal
y realmente se iba a la playa. Pero Dina
lo que hace es de verdad retroceder, o
sea, hacernos retroceder. Por ejemplo,
con eso último de lo de la Comisión
Interamericana de Derechos Humanos, es
como por último, no hagas nada, pero no
nos jodas. Poniendo cosas para
retroceder. Lo que pasa es que ella en
sí no hace nada, ella deja que hagan,
¿me entiendes? O sea, ella no le pone el
para el Congreso, no le pone el para de
sus ministros, está protegiendo a su
gente, no hace nada. Ella se larga a
Indonesia, se larga no sé dónde. O sea,
ella está viviendo en su delirio, en su
delirio. Está viviendo pensando que no
le va a pasar absolutamente nada y está
como loca por salirse de la Corte
Interamericana de Derechos Humanos
porque sabe que le va a caer un
machetazo una vez que ya sea el año 2026
y ella tenga que largarse y se le tire
una patada en el poto. Eso es lo que
tiene que pasar. Ojalá, de verdad, ojalá
que nadie la blinde, que no la protejan.
Porque hasta ahorita de verdad que ya no
me espero nada, no me espero nada de
nadie. [__] yo me espero más bien todo,
todo. O sea, yo digo, ya esta gente
ya, ¿qué qué te puedo decir? O sea, yo
digo, ya mañana nos salen con algo nuevo
y listo. Mañana de pronto eh la la Dina
va a decir, "Me largo vivir a Alemania.
Listo, lo siento, chao, jódanse." Y no
me parecería raro, la verdad.
No, es es increíble. O sea, de verdad es
increíble.
Keiko hacía Iron Man y se iba
literalmente a nadar. En cambio, Dina sí
que jode. Exacto, Dina. Jode, Dina está
ahí.
Han visto lo que pasó en Indonesia. Han
visto lo que pasó en Indonesia. Sí, han
incendiado.
Se subieron el sueldo los funcionarios
públicos e incendiaron lo que vendría a
ser allá el Congreso.
O sea,
no queremos acá, no queremos acá
apología a los incendios de otros
lugares, pero
esa challenge. Pero ha sido es bien
fuerte lo de Indonesia también porque
acá no se olviden que han matado a un
representante de eh de la embajada de
Indonesia ayer, creo. ¿Han visto eso?
En Lin.
Sí, sí, sí. Los, habló en ¿Qué pas?
El de la bicicleta.
Sí,
el de la bicicleta.
Eh, algo algo un poco de eso se habló en
Kep, pero igual no hay mucha no hay
mucha información. No hay mucha
información.
Información no hay mucha información.
Solamente se sabe que es un hombre que
ni siquiera hablaba español pero que
trabajaba en la embajada. Y bueno, y
hace poco Dina ha estado allá y mira
todo lo que está pasando allá. Entonces
es como mucha información que está
suelta, pero no hace eh no nos cuesta
mucho empezar a ligar cosas sabiendo
cómo es que están las cosas aquí en el
Perú, ¿no? Bien horribles, bien
horribles.
La gente está on fire con la Indonesia,
literal.
Es que de verdad,
literalmente on fire,
literal.
Pero es que claro, yo me imagino como
dice, ¿no? O sea, si el pueblo realmente
se une y dice, "Voy a voy a ponerle un
stop, un pare a que me dejen de tratar
como un cojudo y voy a hacer que
realmente las cosas cambien, [__] se
pueden lograr cosas, ¿no? El problema
está en que en Indonesia, en Indonesia
han habido muchos muertos. Hay muertos,
hay heridos.
Sí. y las protestes son ya de hace
varios meses.
Entonces estamos hablando, sí, sí, no en
ese challenge, pero la verdad el asunto
es que se lleva vida, ¿no? O sea, hay
gente que pierde literalmente la vida en
este tipo de enfrentamientos y que nos
ha pasado aquí con las marchas del año
del anteaño pasado, que nos ha pasado en
todas las marchas que de pronto hay. ¿Tú
crees? ¿Viste lo que dijo este
fujimorista? E
ah, sí. ¿Cómo se llama este? Este r, no,
este,
¿cómo se llama este? ¿Con cuál de todos?
el que últimamente ha dicho que que los
que las muertes las marchas este fueron
casi casi que justificadas porque ellos
enfrentaron a la policía.
Podría ser cualquiera.
Para lo del aeropuerto que decían, "¿Qué
hacen ahí en el aeropuerto?"
Me parece que sí.
Era el
Fernando Rospiglioso.
Rospiglioso.
Que decía sí, pero si había menores de
edad, le decía, "No, pero si todos esos
estaban ahí, Dios, o sea, no tiene
interés". Claro. Y lo y lo lo idiota de
verdad del comentario es, perdón.
Entonces, ¿tú crees que está bien que en
un enfrentamiento de pronto yo digo,
bueno, lo lamento, cometiste algún acto
delictivo, te mato. Eso no es así, no
funciona así en nuestro país. Agarras a
la persona y le dices, "Disculpa, has
cometido un acto delictivo. Te agarro de
las mechas y te llevo a la comisaría y
tienes que pagar lo que tengas que
pagar." Y hay un debido proceso porque
hasta los más miserables, hasta los más
miserables se merecen un debido proceso.
Hasta la porquería cómo le dieron hotel
prácticamente la casa.
Le dieron su debido proceso. A la
porquería de Santibáñez en algún momento
le harán su debido proceso. Igual a la
Dina Boluarte le darán su debido
proceso. Así es. Así es. ¿Cómo es
posible de que, claro, o sea,
nuevamente, no un persona además que
está en el poder, que tiene el poder
para hablar así, además en cámaras, diga
que se lo merecían. Señor, disculpe, qué
no puedo creer cómo hay gente con ese
nivel de poder, ¿no? Como te digo, que
se supone, se supone trabajan para
darnos mejores condiciones de vida en
nuestro país. Y está hablando eso de
que, ah, que sí, pues se lo ganó.
Además, comparó a los chicos menores de
edad que, ¿cómo así? Si no si no sabía
caso que habían también menores sicarios
que cómo no vean que ellos agarraban una
pistola y mataban. ¿Qué tendrá que ver
una cosa con la otra? Estamos hablando
de un enfrentamiento de civiles,
civiles, personas que ni siquiera
estaban en las marchas, sino que pasaban
por ahí. Y él dijo, "No, ¿cómo vas a
creer tú que simplemente pasaban por
ahí, señor? ¿Cómo es posible?" Así piden
pena de muerte y así quieren salirse de
la Corte Interamericana de Derechos
Humanos. O sea, ¿qué quiere? ¿Qué
quieren hacer el Perú su qué? O sea, lo
que ya es no
normalizan dejar libre a un violador, a
un acosador, decir, "Bueno, ya,
imagínense pues pero normalizan en todo
caso que si alguien comete un acto
delictivo según ellos, hay que meterle
bala y que se muera y fue esa persona
desapareció. La vida no vale nada para
esa persona. ¿Cómo puede ser posible,
verdad, que sean tan frívolos?
De verdad que
ya ya da para da para renegar, pero para
6 horas porque
con esa lógica aplicamos guillotin
entonces. Exacto. ¿En dónde estamos? Sí,
por favor. Los únicos que se lo merecen
son los apañadores del Congreso.
Dios. Los únicos que se lo merecen son
los apañadores del Congreso. Obviamente
acá es que de verdad que a mí me da
mucha pena porque las marchas eh que se
dieron hace unos meses en la que se pudo
bajar al ministro en ese tiempo del
interior a Santibáñez eh fueron a raíz
de una muerte. Ya. Y no y no estamos
hablando solamente de una muerte,
obviamente no estamos hablando de las
extorsiones que se han llevado muchas
vidas, pero cuando tocó a un cantante
muy querido por muchas personas, fue la
gota que derramó el vaso para que todos
y todas empezaran a salir a las calles,
que fuéramos a involucrarnos, que
realmente sintiéramos que estamos
haciendo un tipo de justicia, pero ahora
al ponerlo nuevamente, a tenerlo ahí
entre las piernas, la gente se sigue
muriendo todos los días se sigue
muriendo, siguen habiendo extorsiones,
siguen extorsionando por 18 soles, por
20 soles, por 30 soles, gente que ya no
sabe cómo vivir, que se tiene que ir a
vivir a otro sitio. ¿Cómo puede ser
posible que se diga que el Perú está
bien, Lima está bien, tal ciudad está
bien, todo está bien, pero para quién,
para quién está bien, para Dina que está
encerrada en su cuarto con su muñeco
Budú rezando para que no llegue el 28 de
julio del próximo año.
Y en el Santa Rosa se fue a cargar el
las andas de de Santa Rosa, ¿no? el 30
el sábado,
que ella estaba bien ahí con además la
presidenta, la la jefa de de enfermeras,
me parece, de acá, este, bien cargando
ahí. Él anda haciendo como que carga y
vea los comentarios y decían siempre
fingiendo que trabaje y no sé nada. Yo
decía, esta señora no le da vergüenza
ira. No, ella está ella delira.
No le da vergüenza,
delira. Ella delira. Ella vive su propia
realidad, creo. O sea, para mí ella vive
su propia realidad. Sí. es una persona
macabra de todas maneras porque creo yo
siempre regreso a este evento importante
porque por más que ustedes crean o no
crean en la magia negra, más allá de
eso, eso no importa, el hecho de que
ella tenga un muñeco voodú en su cartera
porque ella sí cree que eso va a
funcionar, la hace una persona terrible,
por no decir otra cosa en este horario,
eh, porque de verdad es una persona de
[__] O sea, ¿cómo vas a tener un
muñeco que finalmente es para según tú
hacer daño después de también todo el
daño mamita, que tienes como 50 muertos
encima? No entiendo qué cosa pretende
esa mujer ahora cargando un andas
haciéndose la relig. ¿Qué qué quieres?
Nadie te cree nada. Nadie te cree nada.
Anda, lávate las patas, oye. Anda lávate
el alma que la debes tener más cochina
que tu calzón. Qué rabia. Te juro que me
da una cólera ella ahí empatada con el
Santibáñez. Te juro que ah, me da asco
solamente de imaginármelo juntos en un
cuarto cagándose de risa de nosotros,
burlándose de nosotros en nuestras
caras.
Extraño mi vida hace 5 segundos sin esa
imagen en la cabeza.
Yo en ningún momento mencioné
absolutamente nada sexual. Esa es tu
mente porque para mí era un cuarto como
la salita del S donde se están matando
de risa tomándose un café. Eso era para
mí. Eso era para mí por si acaso.
Bueno, y obviamente acá la gente cree
que la Dina se va a recontrajugar, pues
no. Por supuesto que se va a fugar.
Ojalá que no la dejen. De verdad, no la
van a dejar. Le van a dar el caminito
así, mira. Le van a estirar la alfombra
roja y ya se va a ir como Pedro por su
casa. No le va a importar en absoluto.
No sea porque también por ahí se puede
usar como herramienta política,
porque si ella cae caen todos. Caen
todos los que les ha hecho el favor en
el Congreso. Es el tema. No, no, no. Lo
que pasa es que sabes qué, la los
huevones del Congreso no están con ella.
Ellos están jugando sus propios juegos y
ella no hace nada. No que no te quepa
duda que esa gente le va a cerrar las
filas cuando le convenga solamente para
usarla como algo clavado ahí en el medio
y decir, "Y nosotros nos bajamos a la
[__] dina que no nos dejaba hacer
nada." Cualquiera puede ser una
herramienta, hasta su mejor amigo puede
ser una herramienta para luego tener más
votos, para luego hacerse los que sí
nosotros somos los que luchamos por el
Perú. Miran todo lo que ella hizo. Mira
todas las muertas, mira todo esto. Esa
gente no cree en nadie. No cree en
nadie. Se capaz de apuñalar a su abuela.
No les importa nada. No les importa
nada. Dice Moya dijo que los ¿Qué dice
que los dos están Ayos qué asco. Qué
asco. Realmente yo prefiero evitar
comentarios
por acá. Vero dice ya debe tener así lo
prometido. Veremos. Yo también estoy
completamente segura. ¿Quién la va a
recibir esa cochina?
Estoy 100% segura. Pero, ¿quién quién la
va a recibir? Brasil.
Ahí veremos. Ahí veremos
quién va a recibir a esa que ni siquiera
es de derecha a izquierda.
Lo que ella está haciendo es pasito a
pasito con cada fichita va juntando para
decir pasado el 28 de julio a las 12 de
la noche, ¿a dónde me largo? ¿Quién me
recibe? ¿Quién me va a dar mi sopita?
¿Quién? debe tener todo maquinado, te lo
aseguro.
Sí, simplemente estás fando para que no
hagan un problema al salir.
Es lo único. Es lo único
porque que la reciban, no sé,
simplemente van a recibir, no van a
recibir tanto como tanto como así lo
político de un país la reciba, no. Más
bien creo que simplemente es que se va a
alargar a un país X y simplemente quiere
no hacerse problema para salir. Nada,
no va a pasar nada. Porque nadie, pero
nadie la va a recibir.
Bueno, siempre de repente hay un loco
por ahí, ¿no?
Pero yo no creo de que haya de que se
arme el batallón para decir la agarramos
de los pelos. No creo, pero claro,
veremos si me equivoco o no me equivoco.
Veremos porque yo yo intuyo un poco más
lo otro. Tú dices que no.
No, yo creo que ella va a salir como
literal Pedro por su casa. Ella va a por
la puerta mientras todos vamos a estar
en ay unida a la costa, unida a la
sierra, todos llorando por el Perú,
siendo unos piscos. Ella ya va a estar
al otro lado del mundo
y nadie le pincho. No sé, pero también
veremos qué pasa. Para mí ella es un
títere, es una mazorca, es un pedazo de
papaya podrida en la refri y es
totalmente y absolutamente descartable
porque no no se casa con nadie, está ahí
atrás, nadie le quiere hacer favores,
con el Santibáñez, pero que es su peón.
Claro, claro.
El santáña es el que está debajo de
ella, no al revés. Es su peón y ella eh
se ha subido el sueldo porque nadie le
quiere cutrear, nadie quiere hacer
tranzas con ella, nadie quiere nada.
Amor, hola, buen día. Te estoy llamando.
Te has vuelto a dormir. Tu cel está
pagado. Ay, qué asco. Qué asco.
Por acá decían que podemos bloquearla
así como hicieron con el carro de
castillo. ¿Dices? La esperamos afuera.
Todo me decía que cuando le escribí a un
tal Josy es Juan José Santibáñez. Puede
ser.
La esperamos a la salida, dicen acá.
Claro, yo me acuerdo que en mi cole
cuando se querían mechar decían este
pasaban la voz y decían a las tres, a
las 3 afuera, afuera afuera este junta,
junta toda la gente, no sé qué y tú
salías de la navi a mecha, pa, se
mechaban, se agarraban [__] todo
horrible. Era ahí o en las tres canchas
igual va a ser con este con Dina quizá.
Yo, dice user user dice una manguera a
presión para que se lave bien el
a la [__] ahí le abre todo.
Oh, Dios, su madre,
ese foto debe estar pero con cuánta
cochinada que se ha escondido ahí la
porquería esa
debe tener este, ¿sabes qué? Lombrices.
Ah, te esperamos fuera de palacio el 28
de julio, por favor. Estoy almorzando.
No, lo siento, Lis, perdónanos. Lo que
sí puede ser, lo que sí puede ser ahora
que dicen es que un grupo de gente con
toda razón y con rabia metida, ¿no? Y
con ganas de de verdad, [__] hacer un
jarakiri, [__] la persigo. A donde
chucha vaya, la persigo. [__] veo
porque hay gente así que también se
obsesiona, ¿no? Y y que tendrían todo el
derecho, pero [__] imagínate que la
persiguen a todos lados donde vaya. Y el
28 de julio después de la porque hay hay
este marcha pues militar. El 29. Ah, el
29 hay marcha, ¿no?
Claro.
Ah, después de eso la siguen. Si se va a
comer a Norquis Pollo, la sigo. Si ahí
se va a comer.
Claro. El 29 ella ya no ya no es
presidenta, pues porque ella entrega
ella la banda.
Entrega. Claro. Mira, yo de verdad yo
creo que ella no
me da nervios de lo que que lo digas,
Alucina, que que ella vaya a entregar
algo. Yo digo, "¿Y a dónde chucha se va
a ir?" Y si la matan
martillazo en el ano.
Yo pienso todo. Yo estoy pensando en
todos los escenarios
de gente así en la Brasil con sus con
sus este
la abuelita de de 89 años que dijo, "Lo
último que voy a hacer es volarme por mi
país."
Dios, eso no es apología por
no por si acaso. No es apología. Estamos
alucinando lo que puede pasar.
Alguien de la nap está lleno de bombas,
pa [__] pa.
Quién sabe, huevona.
No, no sé. No. Aso. Qué fuerte, de
verdad. Por eso me da nervios cuando
dice lo el 29 va a entregar la banda y
digo, "¿Y si algo pasa?"
Dios, o sea, no, no. O sea, tampoco
tampoco ese punto. Yo quisiera que verla
bien presa, una buena patada en el poto,
martillazo en el ano y chao.
Pero la gente que le encantará verla más
bien desvivida,
a la gente que querrá verla desvivida,
porque ella más bien se pasó por el poto
a toda la gente que ha lamentablemente
fallecido durante su gobierno. Entonces,
y fallecido y fallecido es usar un
eufemismo.
Claro, claro. Que básicamente en sus
manos ha estado la muerte de esta gente.
Entonces tú tú te imaginas la cantidad
de familias quean decir, "La quiero
muerta." O sea, tú te imaginas la
cantidad que dice, "Lo que me dará más
miedo es que si ella se queda como
dictadora." No, [__] no la van a
dejar. No la van a dejar, van a dejar.
No la van a dejar hacer nada. Ahorita le
dejan hacer todo porque es una
porquería. Le dejan hacer todo porque no
hace porque realmente no representa
absolutamente nada. Es simplemente un
títere que está ahí puesto. Es un
títere, una mazorca que está que se pud
se le caen los pedazos que está ahí
puesta. No es nada más. No, no, no. O
sea, yo no creo que la defiendan ni que
la cubran, ojalá. Pero bueno, uno nunca
sabe porque acá en este país, en este
país las cositas Perú
con P de patria. [__] con P de [__]
madre. Por la [__] madre. [__] madre.
P de [__] madre. E de momento a otro
sitio, por favor.
¿En qué momento [__] Así peruano. R.
Falta la E. La E. Ah, no, ya dije RD
Reconchoare
y UD union.
Y con ese mensaje patriótico
cerramos.
Bueno, mi gente latino, ya tenemos que
irnos. Vamos a revisar lo pataleta de la
Señito fue real. Armani entre el canal y
ella 45%. De GB con cara de GB 29%. Nel
pastel sí se choró la tía 25%. Es decir,
el 60 75% de esta encuesta, no, 85,
pues oye,
madre, el 75% de personas que han votado
piensan que es Armani, o por el canal o
por GB Producciones. Yo también creo que
es Armani, honestamente.
Vamos a ver qué cositas qué cositas se
vienen en estos días. Ya es momento de
que Aarón almuerce, porque ayer sí nos
robamos como 20 minutos del almuerzo,
Aarón, así que hoy día sí nos vamos
puntuales.
Muchas gracias. De dejar tu like. como
deja tu like antes de irte. Nos vemos
mañana. Chao, mis reines. Puedes
renegar.
[Música]
[Aplausos]